Git
1. github에서 repository를 만든다
  cf) repository = git으로 이동할수 있는 디렉토리 단위
          -> git에서 사용되는 project를 의미
          -> .git라는 파일이 있음
	  -> .git : git에 사용되는 것들이 모인 파일

2. git에 파일올리기 
 cf) 파일을 올리는 데 2가지 경로가 있음
   a. git init : .git을 생성하는 명령어 -> git으로 관리가능한 dir이 됨
   b. git clone : repository로 부터 전체를 local(개인pc)에 복사해오는 것
                 -> 모든 파일이 복사되므로 .git도 복사되어 git관리 dir됨

 Q) 2가지 방법이 있는 이유?
   git clone은 2가지 상황에서 사용됨
    - bare repository를 생성할 때(최초생성)
    - 저장소에 있는 repository를 내 pc에 생성할 때
   => repository에 있는 소스들이 필요하다면 clone, 그렇지 않다면 init
 
 a. git init

 b. git clone
   1) cd 이동위치
     :새로운 directory를 만들 위치로 이동
     cf) cd .. : 상위 폴더로 이동
   2) mkdir 디렉토리명
     :새로운 directory 생성
     cf) 이 때 만드는 directory에 repository를 복사해올 예정
   3) git clone 복사해올 repository url
     : 복사할 repository를 .git파일이 있는 디렉토리로 복사함
   4) git add 올릴 파일명
     : repository를 복사해온 디렉토리에 올릴 파일을 staging 영역에 추가
     cf) staging영역 : 웹서버로 올리기 전에 먼저 거쳐가는 중간다리 역할
         -> staging영역에 있는 소스만이 git에 완전히 업로드됨
     cf) git config --global core.autocrlf true
        : crlf관련 에러 해결
   5) git commit "남기고 싶은 기록내용: 수정사항, 관련내용"
     cf) git commit만 입력 ->  나노편집기가 열림
         -> 나노편집기 : commit한 것에 대한 기록을 남기는 편집기
   6) git push
     : github로 보냄


cf) 파일관련
 touch 파일명.확장자 : 파일 생성
 vi 파일명.확장자 : 파일 편집

cf) git pull : clone한 디렉토리에 현재 repository를 가져옴
